---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/print/fineshoes-infographics.html"
title: "Изготовление макетов инфографики для компании Fineshoes от Пиксель Плюс"
kind: "case"
section: "print"
description: "Портфолио по услуге 'Макеты инфографики для компании «Fineshoes»' в компании 'Пиксель Плюс'. Доступные цены. Телефон для дополнительной информации: 8 800 700-79-65. Звоните!"
crawled_at: "2026-10-22T09:35:36+00:00"
---

# Изготовление макетов инфографики для компании Fineshoes от Пиксель Плюс

fineshoes.ru

Деятельность компании:

Магазин мужской обуви ручной работы

Задача:

Разработать макеты инфографики для размещения на сайте, а также для печати постеров формата А3

Закажите свой уникальный дизайн прямо сейчас!

Получите скидку 10%
